---
title: "Основной сюжет"
permalink: /Main Story/
excerpt: "Основной сюжет. Эра хаоса  Основной сюжет."
last_modified_at: 2021-03-30
locale: ru
ref: "index.md"
toc: false
classes: wide
---

## Остров Эверморн: Глава 1

 **Required level:** 1

 **Награда Hero:** -

 **Begin Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">Королева Катерина попала в шторм, подплывая к материку Эрафия. Она временно пристала к маленькому острову на юге и ждет, когда снова отправится в плавание, чтобы восстановить былое величие Эрафии.</span>

  | Имя |  Описание | 
  |:------------|:------------| 
  | [Глава 1](/ru/Main Story/Chapter 1/) | Остров Эверморн | 


## Возвращение королевы: Глава 2 - Глава 4

 **Required level:** 1

 **Награда Hero:** -

 **Begin Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">Преодолев множество испытаний, королева Катерина вновь собирает свою армию и отправляется к берегам Эрафии. Но она узнает от феи-посланницы тревожную новость. Вторжение тьмы, похоже, не было случайным. Кажется, какие-то силы взаимодействуют ранее невиданным образом. Эофол из Инферно и Нигон из Подземелья замышляют захватить этот край. Похоже, даже смерть ее отца стала частью их коварного плана...</span>[] </span><span style="color: #3d1f00;font-size:22px">Эрафия подверглась осаде окруживших ее со всех сторон сил. Держава разваливается на глазах. Катерина жаждет вернуться в Эрафию и выиграть эту войну, отправив адское войско туда, откуда оно пришло. Это было предсмертное желание ее отца, и это стало смыслом ее существования.</span>

 **End Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">С помощью ангелов и благодаря освобождению грифонов королева постепенно усилила свою армию, но этого все еще недостаточно. Чтобы отвоевать Эрафию, королева Катерина должна постоянно искать более сильных союзников, которые будут сражаться вместе с ней, чтобы искоренить зло, обосновавшееся в ее стране. Ей нужно спасать города и вернуть себе столицу Стедвик...</span>

  | Имя |  Описание | 
  |:------------|:------------| 
  | [Глава 2](/ru/Main Story/Chapter 2/) | Возвращение королевы | 
  | [Глава 3](/ru/Main Story/Chapter 3/) | Ангел-хранитель | 
  | [Глава 4](/ru/Main Story/Chapter 4/) | Утесы грифонов | 


## Отряд Инферно: Глава 5 - Глава 8

 **Required level:** 10

 **Награда Hero:** [Раска](/ru/heroes/Rashka/)

 **Begin Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">Эрафия была опустошена бесконечными войнами, и поскольку эльфы были союзниками людей, они также подверглись нападению. Задолго до возвращения королевы демоны Эофола напали на эльфов Вельнина. Они создали вулканы на опушке леса, чтобы призывать демонов Инферно.</span>

 **End Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">Продвижение демонов замедлилось. Из-за протяженности линии фронта и нехватки войск им придется начать призывать второй вулкан, чтобы пополнить свои силы. Как только вулкан будет призван, эта земля еще больше погрузится в хаос...</span>[] </span><span style="color: #3d1f00;font-size:20px">Ничего не ведающая королева Катерина сейчас в море, и скоро ей придется столкнуться с этой ужасной войной.</span>

  | Имя |  Описание | 
  |:------------|:------------| 
  | [Глава 5](/ru/Main Story/Chapter 5/) | Бердс | 
  | [Глава 6](/ru/Main Story/Chapter 6/) | Разлом | 
  | [Глава 7](/ru/Main Story/Chapter 7/) | Эрафия | 
  | [Глава 8](/ru/Main Story/Chapter 8/) | Пограничная полоса | 


## Битва на границе: Глава 9 - Глава 12

 **Required level:** 35

 **Награда Hero:** [Крэг Хак](/ru/heroes/Crag Hack/)

 **Begin Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">На западной границе Эрафии повелители зверей Крепости и варвары Цитадели начали вторжение в Королевство людей. Жажда заполучить богатые золотые шахты заставила их разорвать прежний мирный договор...</span>

 **End Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">Крэг Хак успешно захватил кучу ресурсов на границе и вскоре встретится с повелителями зверей Крепости. Битва за право собственности на золотую шахту на границе Эрафии выглядит неизбежной...</span>

  | Имя |  Описание | 
  |:------------|:------------| 
  | [Глава 9](/ru/Main Story/Chapter 9/) | Земли Хаоса | 
  | [Глава 10](/ru/Main Story/Chapter 10/) | Маршленд | 
  | [Глава 11](/ru/Main Story/Chapter 11/) | Таталия | 
  | [Глава 12](/ru/Main Story/Chapter 12/) | Ледяное море | 


## Магическое подкрепление: Глава 13 - Глава 15

 **Required level:** 48

 **Награда Hero:** [Сольмир](/ru/heroes/Solmyr/)

 **Begin Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">В данный момент у нашей королевы нет времени заниматься этими проблемами между соседями. Нужно положить конец ее союзу с фракцией Башни. Это станет ключом к отвоеванию Эрафии...</span>

 **End Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">Возвращение титанов заставило фракцию Башни твердо встать на сторону королевы. Предводитель эльфов Джелу также положил конец войне на границе Вельнина и возглавил войска эльфов с севера Авлии. Дело шло к созданию «Альянса правосудия». Пришло время трубить контратаку!</span>

  | Имя |  Описание | 
  |:------------|:------------| 
  | [Глава 13](/ru/Main Story/Chapter 13/) | Ночь сменяет день | 
  | [Глава 14](/ru/Main Story/Chapter 14/) | Безопасный путь | 
  | [Глава 15](/ru/Main Story/Chapter 15/) | Единым фронтом | 


## Месть Авлии: Глава 16 - Глава 18

 **Required level:** 60

 **Награда Hero:** [Мефала](/ru/heroes/Mephala/)

 **Begin Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">Когда королева Катерина искала союзников, на арену истории вышел легендарный герой из леса на севере Авлии. Никто не мог бы предсказать, как войны Авлии изменят судьбу мира...</span>

 **End Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">Под предводительством Джелу и Мефалы «Союз Правосудия» успешно удержал Пьерпонт. Продвижение злых сил удалось замедлить у туларианского леса. Авлия получила небольшую передышку, но темные облака войны никуда не делись. Нас ждет новое испытание...</span>

  | Имя |  Описание | 
  |:------------|:------------| 
  | [Глава 16](/ru/Main Story/Chapter 16/) | За короля и отечество | 
  | [Глава 17](/ru/Main Story/Chapter 17/) | Освобождение империи | 
  | [Глава 18](/ru/Main Story/Chapter 18/) | Сделка с дьяволом | 


## Сила и магия: Глава 19 - Глава 21

 **Required level:** 72

 **Награда Hero:** [Йог](/ru/heroes/Yog/)

 **Begin Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">Перед героем стоит важное решение. Остаться магом? Или стать воином? Без его помощи игра смерти и предательства не закончится. Его выбор решит судьбу всей Эрафии.</span>

 **End Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">Йог принял миссию, возложенную герцогом Борагусом. Все унижения, которым Йог подвергался, были необходимы для того, чтобы доказать, что он может взять на себя эту ответственность. Ценный Ангельский союз должен быть защищен от сил зла пророками и мудрецами, живущими в Антагриче.</span>

  | Имя |  Описание | 
  |:------------|:------------| 
  | [Глава 19](/ru/Main Story/Chapter 19/) | Нейтральная территория | 
  | [Глава 20](/ru/Main Story/Chapter 20/) | Туннели и троглодиты | 
  | [Глава 21](/ru/Main Story/Chapter 21/) | Грааль | 


## Драконоубийца: Глава 22 - Глава 24

 **Required level:** 84

 **Награда Hero:** [Дракон](/ru/heroes/Dracon/)

 **Begin Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">Дракон, сын знаменитого убийцы драконов, вернулся из Антагрича. Его великие деяния поразили магов Бракады и принесли ему огромное богатство и славу. Однако мать этого гениального мага не довольна его достижениями.</span>

 **End Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">Убийца драконов Дракон наконец-то нашел свое предназначение. Он не стремился ни к мирской славе, ни к поклонению окружающих. Он хотел обрести знания, либо когда-то известные и утраченные, либо новые и неизведанные, и явить их миру.</span>

  | Имя |  Описание | 
  |:------------|:------------| 
  | [Глава 22](/ru/Main Story/Chapter 22/) | Кристальный дракон | 
  | [Глава 23](/ru/Main Story/Chapter 23/) | Ржавый дракон | 
  | [Глава 24](/ru/Main Story/Chapter 24/) | Сказочный дракон | 


## Кровь дракона: Глава 25 - Глава 27

 **Required level:** 96

 **Награда Hero:** [Мутара](/ru/heroes/Mutare/)

 **Begin Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">Это к востоку от Антагрича. Держава разделена гражданской войной. Старая власть теряет силу и влияние, по мере того как восставшие герои борются за национальное единство! Перед лицом такого хаоса и кризиса ее решения изменят геополитическую структуру Антагрича...</span>

 **End Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">Мутара выпила драконью кровь и превратилась в дракона. Имея силу дракона, она ведет всех к объединению Нигона. Ее стремления на этом не заканчиваются. Скоро она станет известна как королева драконов Нигона.</span>

  | Имя |  Описание | 
  |:------------|:------------| 
  | [Глава 25](/ru/Main Story/Chapter 25/) | Выживание сильнейших | 
  | [Глава 26](/ru/Main Story/Chapter 26/) | Увеличение разрыва | 
  | [Глава 27](/ru/Main Story/Chapter 27/) | Кровь Отца драконов | 


## Путь к рассвету: Глава 28 - Глава 30

 **Required level:** 999

 **Награда Hero:** -

 **Begin Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">Освобождение Стедвика стало основным стратегическим поражением для альянса зла, положив конец наступательному преимуществу, которое враг сохранял с начала войны. Враг потерпел поражение в Стедвике, понеся тяжелые потери. Боевой дух их войск падает все больше. Все это ведет Дейю к кризису управления. Теперь победа улыбается королеве Катерине. </span>

 **End Описание:** <span style="color: #3d1f00;font-size:22px">Роланд и Катерина воссоединились после катастрофы. Они поклялись истребить все зло. Однако злые силы не исчезнут просто под действием клятвы. Тень наползает с севера и постепенно нарастает, а старые враги во время войны все на свободе.</span>

  | Имя |  Описание | 
  |:------------|:------------| 
  | [Глава 28](/ru/Main Story/Chapter 28/) | Туннели и троглодиты | 
  | [Глава 29](/ru/Main Story/Chapter 29/) | Сделка с демонами | 
  | [Глава 30](/ru/Main Story/Chapter 30/) | Спасение короля | 


