---
title: "Era of Chaos - Море чудес - Questions with correct answers"
permalink: /Healing Sea/
excerpt: "Эра хаоса Море чудес. List of ALL Море чудес questions with correct answers"
last_modified_at: 2021-02-24
locale: ru
ref: "healingSea"
toc: false
classes: wide
---

#### <span style="color: #3c2a1e;font-size:22px">Правила события</span><br/><span style="color: #ffffff;font-size:6px"> </span><br/>
   <span style="color: #3c2a1e">1. Во время события игроки могут получить щедрые награды, бросая кубики. </span><br/><span style="color: #ffffff;font-size:6px">　</span><br/>
   <span style="color: #3c2a1e">2. Каждый раз при прохождении через старт награды на клетках обновляются. </span><br/><span style="color: #ffffff;font-size:6px">　</span><br/>
   <span style="color: #3c2a1e">3. В день можно получить несколько бесплатных бросков. Если вы истратили все бесплатные броски, можно купить еще, но на следующий день количество бросков обнуляется. </span><br/><span style="color: #ffffff;font-size:6px">　</span><br/>
   <span style="color: #3c2a1e">4. Игроки за участие в событиях могут получить купоны на скидку, телепорты и кристаллы драконьей крови. Номинал всех купонов составляет 300, они действуют ограниченное время и на ограниченное число товаров. Купоны не суммируются, на одну покупку можно потратить только один купон. Телепорты можно заработать не только в диалоговых событиях, но и набрав 100/200 очков активности в ежедневных заданиях. Телепорт активируется по нажатию в правом нижнем углу экрана «События». </span><br/><span style="color: #ffffff;font-size:6px">　</span><br/>
   <span style="color: #3c2a1e">5. Ограниченные по времени товары: в период события каждый день в магазине будут продаваться различные товары со скидкой. По истечении указанного времени купить их будет уже нельзя. </span><br/><span style="color: #ffffff;font-size:6px">　</span><br/>
   <span style="color: #3c2a1e">6. Ограниченное число товаров: в период события каждый день в магазине будут продаваться различные отряды со скидкой. </span><br/>
#### Items on map: 

 -  Увесистый кошель алмазов. ( **x77** gems) 

 -  Большой мешок золота. ( **x50000** gold)

 -  [Прикоснись к прекрасному.](#pop-quiz-time) 

 -  Маленький непримечательный осколок. (reward one from below)

    1.  **500x Камень души** (Камень души, полученный при разборе эмблем святости и используемый для покупки предметов в магазине эмблем.) 

    2.  **3x Фиолетовый кристалл** (Таинственный рунный камень. Может значительно улучшить умение проницательности ваших отрядов. При использовании дает 450 ед. опыта умения.) 

    3.  **200x Свиток заклинания** (Таинственный свиток, содержащий очищенную магическую силу. Требуется для изучения высокоуровневых умений вашими героями.) 

    4.  **200x Драконья сталь** (Груда драконьей стали (ресурс уровня 3), можно использовать для улучшения казарм.) 

    5.  **1x Свиток энергии** (Используется для улучшения умений на поле боя и всех умений бойцов подкреплений.) 

    6.  **3x Свиток древнего храма** (Таинственный свиток из древнего храма. Только редким счастливцам покорится вся его сила - с его помощью можно один раз обновить способности героя.) 

    7.  **100x Небесный камень заклятий** (Кристалл, оставшийся после эпохи чудес. Обязательный материал для улучшения сокровищ.) 

    8.  **100x Ингредиенты зелья таланта** (Ингредиенты для создания зелья таланта. В результате вы получите зелье таланта для случайного отряда.) 

    9.  **1x Жетоны астрала** (Очень ценные жетоны, выкованные межмировыми элементалями. Можно обменять на предметы.) 

**Tip:** Получите награду, когда число попыток достигнет определенного количества!
{: .notice--danger}

#### Прикоснись к прекрасному. 

##### 1. В известной легендарной битве кто больше убил орков: гном или эльф? 

   **Title:**  Соревнование двух друзей

   **Question:** В известной легендарной битве кто больше убил орков: гном или эльф?

   **Correct Answer:** **B. Гном** 

   **Rewards:**  **300x Кристалл драконьей крови** (Груда кристаллов драконьей крови (ресурс уровня 4), можно использовать для улучшения казарм.)

   *Wrong Answer:* *A. Эльф* 

---

##### 2. Жечь или не жечь, __________. 

   **Title:**  Жечь или не жечь

   **Question:** Жечь или не жечь, __________.

   **Correct Answer:** **A. Вот в чем вопрос** 

   **Rewards:**  **1x Купон** (Скидочный купон, используется в событии «Море чудес».)

   *Wrong Answer:* *B. Это не вопрос* 

---

##### 3. Кто пришел из самых глубин вселенской пустоты, чтобы захватить этот мир? 

   **Title:**  Пришел, увидел, победил

   **Question:** Кто пришел из самых глубин вселенской пустоты, чтобы захватить этот мир?

   **Correct Answer:** **B. Кригане** 

   **Rewards:**  **1x Техника телепортации** (Искусство мгновенного перемещения, используется в событии «Море чудес».)

   *Wrong Answer:* *A. Орки* 

---

##### 4. Не желаете ли слепить снеговика? 

   **Title:**  Снеговик

   **Question:** Не желаете ли слепить снеговика?

   **Correct Answer:** **B. Предлагаю слепить снежного циклопа** 

   **Rewards:**  **1x Техника телепортации** (Искусство мгновенного перемещения, используется в событии «Море чудес».)

   *Wrong Answer:* *A. Нет* 

---

##### 5. Кто больше раз отожмется: кентавр и минотавр? 

   **Title:**  Отжимания

   **Question:** Кто больше раз отожмется: кентавр и минотавр?

   **Correct Answer:** **B. Минотавр** 

   **Rewards:**  **1x Купон** (Скидочный купон, используется в событии «Море чудес».)

   *Wrong Answer:* *A. Кентавр* 

---

##### 6. Кто с большей вероятностью положит конец вашим приключениям? 

   **Title:**  Авантюрист

   **Question:** Кто с большей вероятностью положит конец вашим приключениям?

   **Correct Answer:** **B. Лучник** 

   **Rewards:**  **300x Кристалл драконьей крови** (Груда кристаллов драконьей крови (ресурс уровня 4), можно использовать для улучшения казарм.)

   *Wrong Answer:* *A. Черный дракон* 

---

##### 7. Какой дракон, умирая, разрушил ледяную стену? 

   **Title:**  Мертвый король

   **Question:** Какой дракон, умирая, разрушил ледяную стену?

   **Correct Answer:** **B. Золотой дракон** 

   **Rewards:**  **1x Техника телепортации** (Искусство мгновенного перемещения, используется в событии «Море чудес».)

   *Wrong Answer:* *A. Зеленый дракон* 

---

##### 8. Быстрее, выше, ________! 

   **Title:**  Лозунг

   **Question:** Быстрее, выше, ________!

   **Correct Answer:** **A. Сильнее** 

   **Rewards:**  **1x Купон** (Скидочный купон, используется в событии «Море чудес».)

   *Wrong Answer:* *B. Дальше* 

---

##### 9. Ад пуст, и все ______ здесь. 

   **Title:**  Ангелы и демоны

   **Question:** Ад пуст, и все ______ здесь.

   **Correct Answer:** **B. Демоны** 

   **Rewards:**  **1x Купон** (Скидочный купон, используется в событии «Море чудес».)

   *Wrong Answer:* *A. Ангелы* 

---

##### 10. Обманешь меня раз - позор тебе, обманешь меня дважды - ________. 

   **Title:**  Обмани меня

   **Question:** Обманешь меня раз - позор тебе, обманешь меня дважды - ________.

   **Correct Answer:** **A. Позор мне** 

   **Rewards:**  **300x Кристалл драконьей крови** (Груда кристаллов драконьей крови (ресурс уровня 4), можно использовать для улучшения казарм.)

   *Wrong Answer:* *B. Позор тебе* 

---

##### 11. Отряду какой фракции особенно могут пригодиться капли для глаз? 

   **Title:**  Капли для глаз

   **Question:** Отряду какой фракции особенно могут пригодиться капли для глаз?

   **Correct Answer:** **B. Подземелье** 

   **Rewards:**  **1x Техника телепортации** (Искусство мгновенного перемещения, используется в событии «Море чудес».)

   *Wrong Answer:* *A. Цитадель* 

---

