---
title: "Джелу"
permalink: /heroes/Gelu/
excerpt: "Эра хаоса Джелу. Джелу. Джелу - полуэльф и самый известный воин в Эрафии. Когда он служил королеве Катерине, генерал Морган Кендал заметил и возвысил его."
heroID: 60301
last_modified_at: 2021-03-02
locale: ru
ref: "Gelu"
toc: true
---
 **Описание:** Джелу - полуэльф и самый известный воин в Эрафии. Когда он служил королеве Катерине, генерал Морган Кендал заметил и возвысил его.
## Details
 **Profession:** Лесничий

 **Race:** Бастион

 **Rate:** SR+

 **Specialty:** Снайпер

 **Specialty Desc:** Под предводительством Джелу стрелки и лесные эльфы получают улучшение до снайперов. Их атака и дальность стрельбы значительно улучшаются.

 **Mana base:** 20

 **Mana recovery:** 5.0


  | Stars   |     Attack     |    Knowledge   |      Specialty     |
  |---------|:---------------:|:---------------:|--------------------|
  |    1    | 14 | 8 | TBD |
  |    2    | 21 | 12 | TBD |
  |    3    | 28 | 16 | TBD |
  |    4    | 35 | 20 | TBD |

## Spells
### 1 Spell: Стрела Воздуха
 **Описание:** Наносит <span style="color: #48b946;font-size:20px">{($valueadd11+$valueadd12*($sklevel-1))}</span><span style="color: black"><($valueadd11+$valueadd12*($sklevel-1))*($a124+$a126+$a129+$a131)+$a101+(($valueadd11+$valueadd12*($sklevel-1))+($valueadd11+$valueadd12*($sklevel-1))*($a124+$a126+$a129+$a131)+$a101)*$talent2+$talent1> урона Воздухом противникам в определенной области действия и снижает точность целей на 30%; эффект длится 8 сек.

### 2 Spell: Каменная кожа
 **Описание:** Дает союзным отрядам в определенной области на {($bufflast11+$bufflast12*($sklevel-1))/1000} сек. <span style="color: #e07c44;font-size:20px">щит</span><span style="color: black">, который поглощает <span style="color: #48b946;font-size:20px">{($buffaddattr12+$buffaddattr13*($sklevel-1))}</span><span style="color: black"><($buffaddattr12+$buffaddattr13*($sklevel-1))*($a125+$a126+0.4*$a131+$a135+$a136)> урона

### 3 Spell: Меткость
 **Описание:** Дает союзным отрядам в радиусе действия 100% шанс крит. удара на <span style="color: #48b946;font-size:20px">{($bufflast11+$bufflast12*($sklevel-1))/1000}</span><span style="color: black"> сек.

### 4 Spell: Бешенство
 **Описание:** Приносит в жертву 30% ОЗ союзных отрядов в большой области (не наносит смертельный урон) и повышает их скорость атаки на {($buffaddattr12+$buffaddattr13*($sklevel-1))}<($buffaddattr12+$buffaddattr13*($sklevel-1))*($a122+$a126+$a132+$a136)>%; эффект длится <span style="color: #48b946;font-size:20px">{($bufflast11+$bufflast12*($sklevel-1))/1000}</span><span style="color: black"> сек.


## HERO Biography
   - Джелу в молодости был прекрасным разведчиком, а с возрастом его таланты усилились многократно.
   - Джелу наполовину эльф, наполовину человек. Он ненавидит убивать. Несмотря на свое миролюбие, он обожает спарринги с другими героями.
   - Джелу много раз водил лесных эльфов на невозможные задания, никого при этом не потеряв. Мало кому удавалось достичь такого.
   - Джелу доказал свои способности в самом начале войны за восстановление Эрафии, в особенности в бою при Тулариане.
   - Знания о Джелу 5

## HERO Skins
### Skin 1: **Классический**

 **Описание:** <span style="color: #ffffff;font-size:20px">Прошлое Джелу окутано мраком тайны. Наверняка известно только то, что он полуэльф, и возможно, родственник Вори по эльфийской линии.</span>

 **Skin features:** 

   - Джелу-лесничий
   - Новейший дизайн героя
   - Уникальный аватар

### Skin 2: **Команда разведчиков**

 **Описание:** <span style="color: #ffffff;font-size:20px">Снайперы под началом Джелу вселяют страх в сердца врагов. Без счета вражеских офицеров сразили стрелы невидимых стрелков. </span>

 **Skin features:** 

   - Капитан команды разведчиков
   - Новейший боевой образ
   - Уникальный аватар

### Skin 3: **Клинок Армагеддона**

 **Описание:** <span style="color: #ffffff;font-size:20px">Преступления демонов рассудит мой острый меч.</span>

 **Skin features:** 

   - Владелец Клинка Армагеддона
   - Новейший дизайн героя
   - Уникальный аватар

### Skin 4: **Союз Правосудия**

 **Описание:** <span style="color: #ffffff;font-size:20px">Нечисть не пройдет! Союз Правосудия готов к обороне - вместе мы остановим вторжение демонов и сохраним мир на землях Эрафии! </span>

 **Skin features:** 

   - Воины в засаде
   - Новейший боевой образ
   - Уникальный аватар

### Skin 5: **Торжества в честь весеннего праздника**

 **Описание:** <span style="color: #ffffff;font-size:20px">Наступление весны знаменует о счастливом начале года. Смена времен года отмечается праздничным фейерверком.</span>

 **Skin features:** 

   - Воин на церемонии
   - Новейший боевой образ
   - Уникальный аватар


## Initial Mastery
   - Мудрость
   - Мистицизм
   - Стрельба
   - Сопротивление
