---
title: "Йог"
permalink: /heroes/Yog/
excerpt: "Эра хаоса Йог. Йог. Йог много лет обучался у магов в Бракаде, но всегда предпочитал изучение военных стратегий магическим рунам. Позже его заметил герцог Крулода, и возвысил до предводителя армии варваров."
heroID: 60604
last_modified_at: 2021-03-23
locale: ru
ref: "Yog"
toc: true
---
 **Описание:** Йог много лет обучался у магов в Бракаде, но всегда предпочитал изучение военных стратегий магическим рунам. Позже его заметил герцог Крулода, и возвысил до предводителя армии варваров.
## Подробности
 **Profession:** Варвар

 **Race:** Цитадель

 **Rate:** SR

 **Specialty:** Разъяренные циклопы

 **Specialty Desc:** Под предводительством Йога циклопы получают улучшение до разъяренных циклопов. Их боевые и атакующие навыки значительно улучшаются.

 **Mana base:** 20

 **Mana recovery:** 5.0


  | Stars   |     Attack     |    Deffence    |      Specialty     |
  |---------|:---------------:|:---------------:|--------------------|
  |    1    | 20 | 10 | TBD |
  |    2    | 30 | 15 | TBD |
  |    3    | 40 | 20 | TBD |
  |    4    | 50 | 25 | TBD |

## Spells
### 1 Spell: Стрела Огня
 **Описание:** Наносит <span style="color: #48b946;font-size:20px">{($valueadd11+$valueadd12*($sklevel-1))}</span><span style="color: black"><($valueadd11+$valueadd12*($sklevel-1))*($a122+$a126+$a127+$a131)+$a101+(($valueadd11+$valueadd12*($sklevel-1))+($valueadd11+$valueadd12*($sklevel-1))*($a122+$a126+$a127+$a131)+$a101)*$talent2+$talent1> урона Огнем противникам в определенной области и накладывает на них <span style="color: #e07c44;font-size:20px">горение</span><span style="color: black">, которое длится {($bufflast11+$bufflast12*($sklevel-1))/1000} сек.

### 2 Spell: Зыбучие пески
 **Описание:** Создает зыбучие пески в определенном месте, которые наносят урон всем отрядам в размере 2% от их максимального ОЗ каждую секунду. Вражеские отряды получат двойной урон. Снижает сопротивление урону для противников на <span style="color: #48b946;font-size:20px">{-($buffaddattr12+$buffaddattr13*($sklevel-1))}</span><span style="color: black"><-($buffaddattr12+$buffaddattr13*($sklevel-1))*($a125+$a126+$a135+$a136)><span style="color: #48b946;font-size:20px">%</span><span style="color: black">; эффект длится {($olast11+$olast12)/1000} сек.

### 3 Spell: Меткость
 **Описание:** Дает союзным отрядам в радиусе действия 100% шанс крит. удара на <span style="color: #48b946;font-size:20px">{($bufflast11+$bufflast12*($sklevel-1))/1000}</span><span style="color: black"> сек.

### 4 Spell: Возврат энергии
 **Описание:** Заклинания противника, наносящие урон, вместо этого восстанавливают здоровье союзным отрядам. Заклинания противника, восстанавливающие здоровья, наносят урон его отрядам. Действует {($bufflast11+$bufflast12*($sklevel-1))/1000} сек.


## Адъютант

 **Адъютант:**  [Адъютант Йог](/heroes/Adjutant Yog/) 

 **Type:**  Параметры 

 **Умение адъютанта:**  Наука обороны 

 **Описание:** Союзные герои получают +<span style="color: #48b946;font-size:20px">{(20+2*($sklevel-1))}</span><span style="color: black"> к защите.

## Информация о комбинации

* [Горение](/combination/Горение/) 

## HERO Biography
   - Герцог Борагус назначил Йога командующим циклопами. Но сначала их нужно обуздать...
   - Килгор считал себя подходящим для этого поста, потому он бросил вызов Йогу...
   - Йог отправил Дивный доспех и Сандалии святого пророку Алундре в Таталию.
   - Йог отправил Ожерелье небесного блаженства и Щит львиной храбрости Фиуру и Теровену - отшельникам, живущим в Эрафии.
   - Йог отправил Шлем небесного просветления и Меч правосудия паре ученых из Бракады - Рогге и Ораку.

## HERO Skins
### Skin 1: **Классический**

 **Описание:** <span style="color: #ffffff;font-size:20px">Сила и магия, кровь и слава! </span>


### Skin 2: **Боевой маг**

 **Описание:** <span style="color: #ffffff;font-size:20px">Никогда не сбрасывай со счетов силу родственных уз. </span>

 **Skin features:** 

   - Маг, владеющий навыками рукопашного боя
   - Новейший боевой образ
   - Уникальный аватар


## Initial Mastery
   - Наступление
   - Доспехи
   - Стрельба
   - Поиск пути
